Analisis de requisitos

Hemos analizado los requerimientos que ha sido proporcionados por el cliente, y como equipo de desarrollo llegamos a la conclusión de que es factible poder hacer lo solicitado con el cliente durante el tiempo otorgado. También hemos priorizado los requerimientos con sumo cuidado para poder cumplir con tiempo y forma con el producto.
Consideramos las historias de usuario mas importantes y las que son imprescindibles que estén
La interfaz de compra en donde el usuario final podrá seleccionar el origen del viaje y el destino, la fecha en la que viajara, y cuantas personas viajaran, seleccionar el horario, y la forma de pago. Ya que es lo que nos llevara mas tiempo en el desarrollo y en lo que nos enfocaremos más.
Como segunda historia de usuario en la jerarquía el diseño de la página la cual tendrá un enfoque visual donde se agregarán imágenes de la empresa, imágenes de destinos cercanos y una opción para descargar la aplicación. Una vez ya echo las anteriores historias de usuario pasaremos este módulo de la página ya que las funcionalidades principales ya estarán echas.
Y como último se hará un aparato de atención al cliente, y también una opción de descargar los boletos ya sea en el dispositivo o enviarlo a el correo de usuario final.
